Datenschutzrichtlinie für Eat Poop You Cat

Diese Anwendung erhebt, übermittelt oder speichert keine persönlichen Daten.

Eat Poop You Cat sammelt, verwendet oder verbreitet keine Informationen über seine Benutzer.

Weitere Informationen darüber, welche Informationen Google im Auftrag von App-Entwicklern von den Benutzern erhebt, einschließlich, aber nicht beschränkt auf:

1) Gerätetyp und Android-Version.

2) Absturzberichte.

3) Installationsaktivität und Anzahl der Installationen, finden Sie in den Nutzungsbedingungen und der Datenschutzrichtlinie von Google Play.
