Politique de confidentialité

Cette application ne collecte pas, ne transmet pas, et ne stocke pas vos données personnelles.

Eat Poop You Cat ne collecte pas, n'utilise pas, et ne distribue aucune information à propos de ses utilisateurs.

Merci de vous référer aux politiques de confidentialité et aux accords utilisateur pour plus d'informations sur ce que Google collecte sur ses utilisateurs pour le compte des développeurs, incluant sans toutefois s'y limiter:

1) Type d'appareil et version Android

2) Rapports d'erreur

3) Activité d'installation et nombre d'installation.
